To do:
Delete item from the list []

No item card adicionar opção de parcela, mostra quantas parcelas e valor de acordo com o cartão de crédito de nada banc. opção de juros e sem suros []

Bug do atraso para calcular provavelmente por causa do useState para guarda os valores, resolver []

Bug no floating menu quando faz scroll da pagina.


Aba de Parcelas, alterar para Fatura do cartão: nome da aba (No Cartão);
Terá 3 abas
1° Calcular Juros de produto
2° Ver possivel taxa de juros de acordo com o banco por atrasos no pagamento da fatura
3° Aba com informações e ajuda para o usuário




Cores:
https://colorhunt.co/palette/404258474e6850577a6b728e


Ideia Base:
Controla finanças pessoa/família.


Recursos:

* Contas Fixas, gastos mensais;

* Contas Relativas, gastos que não são fixos;

* Lista de desejos, aba onde ira auxiliar o usuário a comprar o item de desejo, quanto poupar por mês e quanto tempo para coseguir comprar a vista. Caso queira compra na hora mostra opções onde o item está mais barato.

* Área de investimentos, o usuário pode escolher ativos para acompanhar a variação no mercado. informando a quantidade de cotas/ações que possui pode acompanhar o valor total investido no mercado.