To do:
Delete item from the list []

Bug do atraso para calcular provavelmente por causa do useState para guarda os valores, resolver []



Ajustar calculo de juros por atraso da fatura:
Dados com o Nubank:
Juros de 11.75% ao mês
R$ 609.55 + R$ 5.82 = R$615.37
+ R$171.27
R$786.64

Informações sobre taxas e juros
IOF: 0.38$ + 0.01118% ao dia
custo efetivo total (CET): 296.10% ao ano




Aba de Parcelas, alterar para Fatura do cartão: nome da aba (No Cartão);
Terá 3 abas
1° Calcular Juros de produto
2° Ver possivel taxa de juros de acordo com o banco por atrasos no pagamento da fatura
3° Aba com informações e ajuda para o usuário




Cores:
https://colorhunt.co/palette/404258474e6850577a6b728e
Defaul:
Red:    #f56642
Green:  #93f542


@media screen and (min-width: 900px) {
    
}

Ideia Base:
Controla finanças pessoa/família.


Recursos:

* Contas Fixas, gastos mensais;

* Contas Relativas, gastos que não são fixos;

* Lista de desejos, aba onde ira auxiliar o usuário a comprar o item de desejo, quanto poupar por mês e quanto tempo para coseguir comprar a vista. Caso queira compra na hora mostra opções onde o item está mais barato.

* Área de investimentos, o usuário pode escolher ativos para acompanhar a variação no mercado. informando a quantidade de cotas/ações que possui pode acompanhar o valor total investido no mercado.